---
title: "Android - Удаляем рекламу из приложений"
date: 2016-06-09
categories: 
  - "sovety-po-nastrojke-android-os"
tags: 
  - "android"
  - "miui"
---

Root-доступ на android-смартфоне дает каждому пользователю практически неограниченные возможности по его настройке. В статье пойдет речь об одном из самых популярных методов его настройки "под себя" - удаление рекламы из приложений.<!--more-->

Предварительно устанавливаем более-менее серьезный файловый менеджер:

- Root-explorer
- ES-проводник

Далее осуществляем переход в корневую директорию устройства - "/", где ищем следующую папку **System/etc** находим там файл **hosts**.

Заменяем его на тот, который [**можно скачать тут**](http://admin.netlab-kursk.ru/upload/hosts.zip), применяем разрешения **«0644»**. Данный файл позволит навсегда избавить ваш android-девайс от рекламы Google в приложениях и не только. **Дополнение:** После замены файла **hosts** возможны подтормаживания мобильного интернета. Это нормальное явление. Видимо происходит оптимизация блокировки рекламы. Но через некоторое время все становится на свои места.
